Вы находитесь в главном катологе проекта IAE - Intelligible Art Engine (Понятный искусственный движок)
В этом катологе находятся файлы библиотеки IAE, а также тестовая утилита.
Движок является кроссплотформенным и должен запускаться на операционных системах windows и POSIX
В движке несколько независимых модулей:
	- IAE_Math // Высшая математика
	- IAE_Graphics // Графический модуль
		- IAE_Graphics2D
		- IAE_Graphics3D 
	- IAE_Controlers // Устройства ввода и вывода
	- IAE_GUI // Простейший ГИП
	- IAE_Network // Сетевые взаимодействия
	- IAE_FileSystem // Файловая система
	- IAE_DetectCollision // Физический движок
	-? IAE_Threading // Мультипроцессорное и мультипотоковое взаимодействие
	-? IAE_Binary // Работа с байтами
	-?h IAE_FileFormat_ // Работа с форматами файлов
	-?h IAE_StatusManger // Менеджер состояний приложения
	-?h IAE_LoadingResources_ // Загрузка различных ресурсов
	-@ IAE_Core // Ядро библиотеки
		-@iaesys
			-@ IAE_Core_windows_
			-@ IAE_Core_posix_
		-@ iaemath
	-@ IAE_Scripts // Скриптовый движок FUL
	-h IAE_Define_ // Константные определения
(Обозначения:
	- Модуль
	-? Возможный модуль
	-@ Сложносвязанный модуль
	-h Вспомогательный модуль)
(слово модуль тут необязательно обозначает два файла объявления и реализации, может существовать
большое количество файлов объединеных в один модуль)

Все модули могут быть использованы отдельно друг от друга, так например IAE_Controlers может
быть использован отдельно от IAE_Network. Обособленно стоят так называемые Сложносвязанные модули.
Они используются всеми модуями.

Тестовая утилита представляет собой небольшую программу (распространяюмую в исходных кодах)
для проверки работоспособности библиотеки IAE. Она использует большинство возможностей библиотеки
и может быть использовна в качестве примера.

Для удобства компилирования библиотеки может быть использована утилита make

К основному проекту библиотеки прилагается SDK (Software Delovopment Kit), предназначенный для разработки
приложений (подготовка файлов для компилирования компилтором GCC|MinGW|MVSC)

SDK предоставляет простой доступ для управления ресурсами будущего приложения, и подготавливает файлы
исходного кода для последующего компилирования.

Модули SDK:
	- MainWindow
	- ResourceManager
	- GraphicViwer
	- CodeViwer
	- ProjectManager
	- SceneViwer
	- RunProjectWiver
	- CompileProject
	- CompileResources
	- DialogWindows

SDK компилируется отдельно от файлов движка и полностью автономен относительно
изменения исходных кодов движка (то есть библиотека предоставляет относительно стабильный интерфейс
взаимодествия с приложениями). Возможно создание SDK с использованием компонент библиотеки QT.

Проект написан на языке программирования C++ с минимальным использованием высокообстрактных конструкций языка
для увеличения удобства написания и быстроты работы библиотеки. При разработки применяются средства взаимодействия
с операционными системами семейства Windows и операционных систем стандарта POSIX

===============================================================================================================

Документацию к модулям можно посмотреть в катологе /doc в соответсвующих файлах с расширениями txt.
Модули библиотеки расположены в катологе /IAE
Модули SDK расположены в катологе /IAE_SDK
Модули Скриптового языка FUL(Full United Language) /FUL_Source
Тестовая утилита /test
